Frame awal
First light
Makanan Kucing
kono te wo nobashitara dareka ga nigiru no
Jika aku mengulurkan tangan ini, siapakah yang akan meraihnya?
kousaku suru sekai de Ignition Overdrive
Di dunia yang kompleks ini, Ignition Overdrive
kasoku shita omowaku ni me wo tojinaide
Bukalah matamu pada setiap kemungkinan
mirai no hajimari ni wa itsu demo “ima” ga aru no
Karena pasti selalu ada “masa kini” dalam awal menuju masa depan
nukumori ni tokete shinjitsu wo shitta
Dengan melebur bersama kehangatan kusadari
mamoritai mono koko ni aru
bahwa hal yang ingin kulindungi ada di sini
Go Activate! Don't be afraid!
kokoro ni yadoru hikari kara
Karena cahaya yang terpendam dalam hatimu
yasashiku tsuyoku kizuna wa tsumugareru
perlahan akan merajut suatu ikatan yang kuat
Just be alive! Get back the life!
sono chikara wo mune ni daite
Peluk erat kekuatan itu ke dalam hati
bokura wa mirai wo torimodoshi ni yukou
Lekas kita pergi untuk merebut kembali masa depan
Go Activate! Don't be afraid!
seotta mono wa omokute mo
Meski kau memikul beban yang berat
sukui wo negau koe de kikoeru nara
Karena aku dapat mendengar suara yang mengharapkan keselamatan
Just be alive! Get back the life!
nobasareta sono te wo totte
Sambutlah uluran tangan itu
ima koso jibun dake ga nigireru kara
Karena sekaranglah waktunya bagi dirimu untuk bisa meraihnya
Believe myself!
ame ni utareteita namida mo arai nagasare
Air mataku pun tersapu di bawah derasnya hujan
wazukana shiawase wa kuroi ten de nuri tsubusareteita
Secercah kegembiraan ini ternodai oleh bercak hitam
mune ni otta kizu ga yagate kotoba ni naru
Luka yang menyiksa hati, akhirnya bisa kuutarakan
“kotaete kurenai ka dare no tame no arasoi nanoka wo?”
“Sudikah kau menjawab pertanyaanku, demi siapa kita berseteru?”
kioku no naka de mezameta
Kenangan masa lalu dalam ingatanku
rekishi wa kuri kaesu
kini terulang kembali
Be sure not to forget!
yoru no tsuki wa kuroku enameru no imi terasu
Rembulan malam akan menyinari enamel hitam yang suci
kaze no kanaderu merodii asu wo awaremu
Alunan melodi yang dipetik oleh angin memberi duka di hati
dare mo ga onaji hoshi ni inori no jyuuji wo kiru
Semua orang yang berada di bumi akan berdoa kepada salib
nagare ochita kibou no shirabe rekuiemu
Irama duka cita dari cucuran harapan yang hilang
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
toki wa kagerou ai wa gensou no youni
Waktu dan cinta bagaikan ilusi dan fantasi
haruka tooku kanata
nan jauh di seberang sana
Aomori
Toyama
Nara
Kagoshima
Tokyo
Arwah  Dark Scar
Pedang Hitam  Cursed Soul
9 Pahlawan Agung  Lancelot
Membara  Brazen Bull
Media Kartu
Kagamihara Azumi
Pedang Laras Panjang  Rigel
25 Desember 17:42  Kobe - Gedung Tinggi
Bilah Hitam  Sieger
Sang Kehormatan  Fierté
25 Desember 17:57
Mikage Aina
Tennouji Asuka
Kamiyugi Ayase
25 Desember 18:35  Gedung yang sedang dibangun
25 Desember 18:47
Pemilik cafe Broccolo
Maru
Oh
25 Desember 21:15  Kota Kobe
25 Desember 21:30
25 Desember 21:57  Hotel Puncak Pass
Hotel Puncak Pass - Kamar VIP
25 Desember 22:37
Beberapa Tahun Lalu
Administrator  Polaris
Asrama SMA Seiryuu
25 Desember 23:01
25 Desember 23:45  Kobe - Kitano
26 Desember 02:54  Kota Kobe
Asrama SMA Seiryuu - Kamar Asuka
26 Desember 02:55
Cuplikan
"Sumber energi" adalah sebutan untuk aura kehidupan yang memancar dari seluruh Titik Hitam di segala penjuru Jepang.
Semua Z/X, tanpa pengecualian, tidak ada yang bisa bertahan hidup tanpa suplai energi ini.
Besarnya energi yang dibutuhkan tiap Z/X berbanding lurus dengan besar kekuatannya.
Di wilayah yang jauh dari Titik Hitam, di mana sumber energi yang tersedia terbatas,
Z/X yang kuat tidak akan bisa bertahan lama.
Tapi,
ada satu cara supaya mereka bisa bertahan, meski di tempat yang energinya terbatas.
Itulah Media Kartu.
Kalau ada pengguna Media Kartu yang mendampingi, mereka bisa mendapatkan suplai energi dari kartu tersebut.
Apa itu?
Kalau cuma menghindar terus, bukan bertarung namanya.
Bersiaplah!
Asuka! Tolong kerahkan energi yang lebih banyak!
Bukannya alat ini mengalirkan energi secara otomatis, ya?
Musuh di level ini tidak bisa dilawan dengan aliran energi yang biasa!
Tolong tingkatkan lagi suplai energinya!
Sesuaikan dengan aba-abaku, kendalikan aliran energinya!
Kendalikan?
Sieger, jangan main-main terus.
Tidak masalah, 'kan?
Aku mau menghajarnya sedikit lagi.
Jangan lama-lama.
Iya, iya.
Rigel, selamatkan malaikat itu.
Kita hanya ditugaskan untuk mengamatinya.
Justru akan jadi masalah kalau kita ikut campur dan ketahuan oleh mereka.
Kalau sasaran pengamatan kita mati,
semuanya sia-sia.
Permission.
Sasaran dikunci.
Sudut vertikal: +3.
Tembak!
Apa?
Siapa kau?
Baju Tempur dari Dimensi Biru?
Ada Z/X baru lagi?
A-Apa itu?
Wahai predator dari Dimensi Hitam,
kalau kaumundur sekarang, aku tidak akan menyerang lagi.
Jadi kau mau merebut buruanku?
Jangan harap!
Siapa sebenarnya wanita itu?
Dia adalah Pedang Laras Panjang, Rigel.
Ah, No-Nona...
Dan aku adalah partnernya,
Kagamihara Azumi.
Azumi!
Baiklah.
Sumber energi; reboot.
Apa ini?
Eh? Kekuatannya meningkat?
Kamu ini partner yang gagal.
Selagi Z/X milikmu bertarung,
kau yang harus bisa mengendalikan aliran suplai energinya.
Meski tidak persis di sampingnya, kita tetap bertarung bersama mereka.
Sumber energi; reboot.
Aku sudah bosan.
Sesali kesalahanmu dan bertobatlah, monster pembantai!
Jangan besar kepala kau!
Kita mundur, Sieger.
Kenapa?!
Jangan sampai aku bicara dua kali.
Dasar nona cilik yang egois.
Kalian kubiarkan hidup dulu.
Kenapa kamu menolongku?
Jawablah, Baju Tempur Dimensi Biru.
Azumi!
Hoi, sadarlah!
Tidak apa-apa, 'kan?
Sadarlah!
Hoi! Hoi!
Nona, bangun, dong!
Release.
Hoi! Ayo bangun!
Hoi! Hoi!
Azumi!
Eh, dia lagi sakit, ya?
Ini kejang.
Mau ke rumah sakit?
Tinggalkan kami.
Nanti juga kejangnya akan reda.
Tapi dia butuh tempat untuk berbaring, 'kan?
Tidak perlu.
Azumi!
Mau apa kau?!
Dia tidak boleh dibiarkan di udara dingin begini!
Tunggu!
Lepaskan Azumi!
Kaudengar, tidak?!
Tidak perlu cemas.
Asuka tidak akan berbuat jahat pada anak itu.
Aku tidak apa-apa, Rigel.
Azumi...
Tidak apa-apa...
Release.
Jadi, mau apa orang dari Dimensi Biru berkeliaran di tempat ini?
Di sini adalah wilayah milik Dimensi Putih.
Tidak mungkin orang dari dunia lain datang begitu saja tanpa alasan yang kuat.
Kami kabur.
Dunia kami sedang berperang melawan pemberontak yang menentang sistem pemerintahan yang ada saat ini.
Pertempurannya bahkan terjadi di sekitar Titik Hitam.
Kami berulang kali dikirim untuk melawan para pemberontak.
Aku dan Azumi sama-sama sudah lelah bertarung terus-menerus.
Begitu, ya...
Terus, kenapa harus ke wilayah ini?
Soalnya tempat ini cukup jauh dari Titik Hitam.
Kami berusaha menghindari pertempuran sebisa mungkin.
Kalau tidak mau bertarung,
kenapa malah menolong orang asing seperti aku?
Itu...
Soalnya kalau ada yang butuh bantuan, siapapun orangnya, harus ditolong, 'kan?!
Yang pikirannya senaif itu cuma kamu, tahu!
Eh, Fierté-san...
Kamu kelihatannya agak marah, ya...
Aku sudah dengar kalau Dimensi Biru menelantarkan kekuatan mental dan pikiran,
lalu menyerahkan semuanya pada mesin yang sekarang menguasai hidup mereka.
Aku tidak akan bisa percaya pada orang dari dunia itu.
Kamu jangan terlalu curiga sama orang lain, dong!
Mereka juga sedang kabur dari dunianya.
Kita bisa percaya mereka, 'kan?
Asuka!
Jadi kamu lebih percaya mereka dibandingkan aku?
Wah...
Asuka-kun, nanti ini semua kamu yang bayar, 'kan?
Tenang saja.
itu...!
Kartu kredit hitam khusus buat yang penghasilan tahunannya milyaran yen!
Sayangnya, kami tidak melayani pembelian dengan kartu kredit.
Baiklah, nanti akan kupotong dari gajimu, deh.
Memang harus begini nasibku, ya?
Tolong pinjamkan aku celemek.
Nona...
Kamu mau kerja di sini sebagai bayarannya?
Iya.
Eh, jangan! Sudahlah, tidak masalah!
Duduk saja.
Tapi...
Sudahlah, tenang saja.
Ayo pergi, Azumi!
Eh, tunggu!
Kau ini kenapa, sih?
Kau sudah banyak membantu Azumi.
Aku menghargainya.
Hoi!
Ini, ada hadiah!
Terimalah.
Isinya kue Natal.
Kalau hiasan Santa-nya dimakan, permohonanmu akan terwujud!
Tapi itu kata si bos, sih...
Tidak usah.
Ayolah, santai saja.
Memang omongannya si bos tidak usah didengarkan,
tapi rasa kuenya dijamin enak!
Sudah kubilang, kami tidak butuh!
Tangkap!
Apa kuenya... boleh ku... ambil?
Ah, iya.
Silakan.
Dasar...
Asuka memang kelewat naif.
Aku mau kasih hadiah dulu!
Padahal sudah kubilang, jangan percaya orang-orang dari Dimensi Biru!
Anu...
Tennouji-kun masih belum kembali, ya?
Ah, tapi kalau dilihat juga sudah tahu.
Maaf ya, aku jadi tanya hal yang konyol.
Anu, cewek yang tadi bersamamu itu...
Ah, tidak jadi, deh!
Minta tambah!
Mohon tunggu sebentar...
Terima kasih sudah mengantarku sampai sini.
Aku kerja di kafe yang tadi.
Kalau besok mau karinya lagi, kamu tinggal datang saja.
Duluan, ya!
Se... sak...
Tunggu...
Cara bertarungmu tadi luar biasa!
Kalian benar-benar kombinasi yang hebat!
Rigel paling mengerti keadaanku lebih dari siapapun.
Dan aku juga yang paling mengerti tentang Rigel dibanding siapapun.
Kalian sangat akrab, ya!
Kamu sendiri?
Maksudnya aku dan Fierté-san?
Yah, tadi juga kelihatan jelas, sih.
Aku baru ketemu dia kemarin.
Kami juga kebetulan saja harus bersama, jadi...
Kalau dia tiba-tiba teriak minta suplai energi di tengah pertarungan,
aku jadi bingung harus bagaimana.
Malah sejujurnya, aku lebih suka tidak membantunya bertarung.
Meski dia akan mati?
Aku memang tidak mau kalau Fierté-san terluka, tapi...
Menurutku, pasti ada jalan lain supaya kita tidak perlu bertarung.
Aku merasa... pasti enak kalau kita semua bisa hidup bahagia dengan tenang!
Tidak ada masa depan di dunia yang isinya dipenuhi perkelahian!
Setuju, 'kan?
Waduh!
Sudah jam segini!
Aku harus pergi!
Fierté-san masih menungguku di sana dari tadi!
Sampai jumpa lagi, ya!
Tapi aku justru bertarung karena tidak mau mati.
Apa itu salah?
Hari ini sikapmu aneh, Azumi.
Aneh?
Apa kamu lupa apa akibatnya kalau mengkhianati Dimensi Biru?
Apa aku...
akan mati?
Benar.
Siapa itu?
Dengan teknologi duniamu saat ini, kau tidak akan bisa menemukan penyebab penyakitmu,
apalagi menyembuhkannya.
Kejangmu itu akan terus berlanjut,
dan rasa sakitnya akan bertambah seiring dengan waktu.
Kamu hanya bisa menunggu ajal tanpa bisa berbuat apa-apa,
tersiksa karena kesepian dan kehilangan harapan.
Tapi kalau kamu mau membantu kami, kamu bisa lolos dari maut.
Jadi... aku tidak perlu mati?
Tapi kamu akan kehilangan semua hal lainnya.
Kalau kamu sudah siap untuk itu,
ikutlah denganku.
Aku tidak mau mati.
Kamu sudah mengambil pilihan yang tepat.
Kami adalah Sang Administrator, Polaris.
Kami bekerja untuk penguasa dunia ini, Schuster.
Obat ini bisa menghentikan laju penyakitmu untuk sementara.
Minumlah tiap kamu mengalami kejang,
dan kamu bisa berumur panjang.
Hanya kami yang memiliki teknologi untuk membuatnya.
Sebagai gantinya, bekerjasamalah dengan Dimensi Biru.
Itu...
Ini Media Kartu.
Ini untukmu dan kamu akan jadi partnernya.
Wanita yang kemarin...
Pedang Laras Panjang, Rigel.
Kalian berdua akan menjalani semua misi yang kuberikan.
Ingatlah, kamu bisa punya masa depan kalau bekerja sama dengannya.
Kami akan selalu mengawasi kalian.
Kami berharap banyak padamu, manusia,
juga padamu, Rigel.
Azumi, kamu dan aku adalah pasangan yang tidak bisa terpisahkan.
Sasaran dikunci.
Tembak!
Kalau tidak ada kamu, aku akan kehilangan suplai energi dan mati.
Dan kalau tidak ada aku, kamu akan mati tanpa obat itu.
Tanpa bicara lewat kata-kata pun,
kita harus bisa saling mengerti dan memahami.
Kenapa kamu tersenyum?
Oh, bukan apa-apa.
Dengarlah.
Kalau sikapmu sampai berubah dan berdampak ke misi kita,
aku akan segera melenyapkan sumbernya.
Tenang saja.
Aku akan percaya padamu.
Ini.
Ini buat Rigel.
Katanya kalau makan ini, permohonanmu akan terwujud.
Tidak butuh.
Itu konyol.
Bagaimana?
Enak, tidak?
Kamu tadi minta apa?
Aku minta supaya kamu bisa cepat sembuh.
Fierté-san, kenapa kamu malah pulang duluan, sih?
Lo?
Dia tidak ada...
Ternyata benar.
Pemandian rasanya memang tidak ada duanya!
Untunglah, sepertinya suasana hatimu sudah membaik.
Selamat Natal!
Eh? Ah, tidak seru jadinya.
Tenanglah sedikit.
Ayolah, ini malam Natal, tahu.
Sebelum bangsa malaikat musnah, aku tidak akan merayakan apa pun.
Lain kali, tidak akan kubiarkan siapapun menggangguku.
Rasanya tidak akan semudah bayanganmu.
Apa maksudmu?
Aku merasa ada yang aneh dengan malaikat itu.
Mungkin saat ini, di Dimensi Putih juga tengah terjadi sesuatu.
Pintu masuknya keliru!
Berikutnya, di Z/X Ignition,
Tahap 4.
Apa warna masa depan yang
diharapkan oleh Kamiyugi Ayase?